ασ- cir st *Ξῖ*

’ namque obfidioncm Iglaviae sub primo ingressii
coepram solrere coac‘ms ocivibos3 totam iliam,
quae Bohemiam veriirs protenditur, Moraviae r
regionem partim vi, partim minis sure pote· ι

ἢειῑιὲἶεεὶτ, Telcz'io, Savonirzio, Quirinio& i
paucio arcibus exerptis. Evancz'ioum· proin·
rius, quam ab invitis a'dmissus, in sacerdotes Bc
oppidanos rerae fidoi tenaciorer, crudeliter Γπ·
viic. Kcumlorii Dynastom Hynlronaem dc Lippa,
qui sponte sua ad eum in castra venit, unarn
'lfabpricarum cohortem praesidii ioco susciperer
erectisque sacerdotibus catholicis, noro sacro·
rum rito curn· '‘oppidanirnti juffit. y) In Au·
striam quoque, tempestaie licet'frigidffi Stoice?-
raviam usque usitato inore suo pervenit. Sed
appropinquante cum=Hungaricis copiis ribo-t·
Moschione‚ celeriter in Moravjam revertiocu·

jus interiora peragrare statuit. Affiunto igitur
una Procopio raso, in cuius locum Lunienborgi
(offecit Joannem Kromiqfflnium, vatininno inE i·
scopum Olomuc. odio Cremfirium 'conten it.
auremque inceffit‚ castella & oppida turn de· ,
ditione, t‘urn armis occup vit3 atque odeo Quas..
fitium, preterita aestate a iohenris frustra oppu· 1
gnatum,- armata manu cepio igni ac ferro ad
aliorterrendos vastavit ‚ proefidiarior cnm dy-
nasta oppidi combustis. idem fatum paullo an·

te [obierat monasterium Oslavanenst’, virgini·
bus ordinis cisterc„ quaodeprehrndit, in pro-
fluentem demersis. · ¹ ,

ΧΠ.

oie lonc post s.Mronr- Sigron. occepisse. Vra-
‘lis orio 1423. Ec horum Goldnjt‘ in &alifien pag.
littera pariter hor anno ης. seq.

Dominio primicopiis , y) Dobrov. Le. - Peffinr
duc, onibus &rentur sc M. Μ. p. 491. seqq.
obt-riam in feudum ι’ p

r

 

